160827
・コントローラと画面の複製
コントローラで複数画面の行き来ができるようになったので、
以前home.jspにあった内容をまるっとmosaic.jspに移しました。
ホームからはmosaicと文字リンクを張っているのでそこから移動できます。

・js側モザイク作成
Java側はRGBとx軸y軸のアドレスを保持するモデルクラスを作成しました。
またテンプレートのモザイク化をJS側では作ってこれを配列化するところまで作っています。
全く同じことをJava側でできるようにしたいです。
テスト的に画面下部にモザイク変換実施の機能と、作成された数値のデータ配列を見れるものを書いてます。
（データ配列はコンソールでしか見えないので、choromeのコンソールもどーで見てください。）
js側からは文字列しか渡せないですが、これをGsonクラスでJavaのモデルクラスに変換できます。


・Ajax通信について
mosaic.jspの「generate()」関数を動かすと、MosaicControllerのgenerateメソッドにデータが送られ、
java側でしょりをなんやかんやしたあと、その結果を返します。
なので、最終画像の作成などはこのJavaメソッド側で作るのがいいと思います。
javaでの画像作成はいかが参考になるかと思います。
http://www.ne.jp/asahi/hishidama/home/tech/java/image.html

何か不明点あれば連絡ください！
橋本



